Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGCompression/Resources/CompressionStrings.*.resx
Languages: ja

# Deflate_After
source: After:
ja: 後:

# Deflate_Before
source: Before:
ja: 前:

# Deflate_btnCompress
source: Compress
ja: 圧縮

# Deflate_Data
source: <?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?> <dataroot> <Contacts> <Name>Family</Name> <ContactDetails> <Name>Kathy Simpson</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Jeff Smith</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Ken Lee</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>John Doe</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Mary Kate</Name> </ContactDetails> </Contacts> <Contacts> <Name>Co-Workers</Name> <ContactDetails> <Name>Andre Dunner</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Maria Anders</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Joe Johnson</Name> </ContactDetails> </Contacts> <Contacts> <Name>Friends</Name> <ContactDetails> <Name>Ray Klein</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Bryan Mauboy</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Jimmy McDonald</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Michael Wright</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>Mary Kate</Name> </ContactDetails> </Contacts> </dataroot>
ja: <?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?> <dataroot> <Contacts> <Name>家族</Name> <ContactDetails> <Name>牧田 幸子</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>木村 洋介</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>田崎 守</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>加藤 洋司</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>神田 陽子</Name> </ContactDetails> </Contacts> <Contacts> <Name>同僚</Name> <ContactDetails> <Name>同僚</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>京塚 隼人</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>白石 徹</Name> </ContactDetails> </Contacts> <Contacts> <Name>友達</Name> <ContactDetails> <Name>柏崎 美智子</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>川本 弘志</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>斎藤 竜太</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>渡邊 京子</Name> </ContactDetails> <ContactDetails> <Name>神田 陽子</Name> </ContactDetails> </Contacts> </dataroot>

# Deflate_Level
source: Compression Level:
ja: 圧縮レベル:

# Deflate_Options
source: Options
ja: オプション

# Deflate_PercentCompressed
source: Compresson Ratio:
ja: 圧縮比率:

# Deflate_Strategy
source: Compression Strategy:
ja: 圧縮方法:

source: None
ja: なし

# Zip_AddDirectory_AddDirectory
source: Add Directory
ja: ディレクトリの追加

# Zip_AddEntry_AddEntry
source: Add ZipEntry
ja: ZipEntry の追加

# Zip_KeyFeatures_AddDirectory
source: Add Directory
ja: ディレクトリの追加

# Zip_KeyFeatures_AddEntry
source: Add Entry
ja: エントリの作成

# Zip_KeyFeatures_ClearLog
source: Clear Log
ja: ログのクリア

# Zip_KeyFeatures_CreateNewArchive
source: Create New Archive
ja: 新しいアーカイブの作成

# Zip_KeyFeatures_CreateZip_Password
source: Create a zip file with password
ja: パスワード付きの ZIP ファイルの作成

# Zip_KeyFeatures_DownloadCompleted
source: Download Completed!
ja: ダウンロード完了

# Zip_KeyFeatures_Downloading
source: Downloading ZIP file from the server...
ja: サーバーから ZIP ファイルをダウロードしています...

# Zip_KeyFeatures_ExtractFile
source: Extract File
ja: ファイルの展開

# Zip_KeyFeatures_ExtractSelectedEntry
source: Extract Selected Entry
ja: 選択したエントリの展開

# Zip_KeyFeatures_FileCreated
source: Zip file is created!
ja: ZIP ファイルが作成されました

# Zip_KeyFeatures_FileSaved
source: File successfully saved!
ja: ファイルが正しく保存されました。

# Zip_KeyFeatures_GenerateEntries
source: Generate Entries
ja: エントリの生成

# Zip_KeyFeatures_Level
source: Level
ja: レベル

# Zip_KeyFeatures_Ratio
source: Ratio:
ja: 率:

# Zip_KeyFeatures_RemoveEntry
source: Remove Entry
ja: エントリの削除

# Zip_KeyFeatures_Save
source: Save
ja: 保存

# Zip_KeyFeatures_SaveFile
source: Save File
ja: ファイルの保存

# Zip_KeyFeatures_SaveFileText
source: 2.Now you can save the file back to your computer all zipped up:
ja: 圧縮ファイルをコンピューターに保存

# Zip_KeyFeatures_SelectFile
source: Select File
ja: ファイルの選択

# Zip_KeyFeatures_SelectFileText
source: 1.Pick a file from your computer to archive:
ja: アーカイブするファイルをコンピューターから選択

# Zip_KeyFeatures_SuccessfullyCreated
source: successfully created!
ja: 正しく作成されました

# Zip_KeyFeatures_TxtCompressionLevel
source: Compression Level:
ja: 圧縮レベル:

# Zip_KeyFeatures_UploadFile
source: Read File
ja: ファイルの読み込み

# Zip_KeyFeatures_Warning
source: You should create a new archive first.
ja: 初めに、新しいアーカイブを作成する必要があります。

# Zip_KeyFeatures_ZipEntryPassword
source: Zip Entry Password
ja: ZIP エントリ パスワード

# Zip_KeyFeatures_ZipFileCompression
source: Zip File Compression
ja: ZIP ファイル圧縮

# Zip_KeyFeatures_ZipFilePassword
source: Zip File Password
ja: ZIP ファイル パスワード

# Zip_OpenFileDialog_AllFilesFilter
source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*

# Zip_OpenFileDialog_ZipFilter
source: All zips (*.zip)|*.zip
ja: すべての ZIP (*.zip)|*.zip

# Zip_RemoveEntry_RemoveEntry
source: Remove ZipEntry
ja: ZipEntry の削除

# Zip_SaveFileDialog_ImageFilter
source: Image files
ja: 画像ファイル

# Zip_SaveFileDialog_ZipFilter
source: All zips (*.zip)|*.zip
ja: すべての ZIP (*.zip)|*.zip

# Zip_SaveFile_SaveZipFile
source: Save Zip File
ja: ZIP ファイルの保存

# Zip_UploadFile_DownloadZipFile
source: Download Zip File
ja: ZIP ファイルのダウンロード

# Zip_UploadFile_UploadZipFile
source: Read existing Zip File
ja: 依存の Zip ファイルの読み込み

# Zip_ZipEntries_EntriesCreated
source: Entries successfully created!
ja: エントリーが正しく作成されました

# Zip_ZipEntries_EntryContent
source: Entry content:
ja: エントリ コンテンツ:

# Zip_ZipEntries_EntryName
source: Name of entry:
ja: エントリ名:

# Zip_ZipEntries_SampleText
source: Sample encoded simple and short text
ja: サンプルは短いテキストをエンコードしました

# Zip_ZipEntries_TxtEntryPassword
source: Password:
ja: パスワード:

# Zip_ZipEntries_TxtNewEntryContent
source: Sample Content
ja: サンプル コンテンツ

# Zip_ZipEntries_DirectoryName
source: Name of directory:
ja: ディレクトリ名:
